Repository: TightlyCoupledStudios/Morphos
Catalog: Engine/Content/Localization/EditorTutorials/*/EditorTutorials.po
Languages: ko

# ,C5EB571A4EEB2E83C4853D8C80AC0082
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText1">Creating Certificate and Mobile Provision</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">Once you are registered as an iOS developer, you also need to do the following (using Apple's instructions):</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">- Create a certificate using the Unreal iOS Configuration Wizard (iPhonePackager.exe), located in </><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Engine\Binaries\DotNET\IOS</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">. If you are a new developer, use the Generate Certificate Request Window to generate a key pair for signing your iOS applications and a certificate request that is used to generate a certificate on Apple's Developer website. </> <img src="/Engine/Tutorial/Mobile/TutorialAssets/generate_cert">​</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">- Create an App ID (it is fine to use * for the user specified portion).</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">- Create a provisioning profile.</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">- Add your devices.</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">- Add all of your devices to the provisioning profile.</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">- Download the certificate and provisioning profile.</>
ko: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText1">Certificate 및 Mobile Provision 만들기</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">iOS 개발자로 등록하고나면, (애플의 안내에 따라) 다음과 같은 작업도 해 줘야 합니다:</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">- Unreal iOS Configuration Wizard (iPhonePackager.exe) 를 사용하여 Certificate 를 생성합니다. 그 위치는 </><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Engine\Binaries\DotNET\IOS</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"> 입니다. 신규 개발자이신 경우, Generate Certificate Request Window 를 사용하여 iOS 어플리케이션 Signing 에 쓰이는 Key 짝과 애플의 개발자 웹사이트에서 Certificate 를 생성하는 데 사용되는 Certificate 요청을 생성할 수 있습니다. </> <img src="/Engine/Tutorial/Mobile/TutorialAssets/generate_cert">​</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">- App ID 를 생성합니다 (사용자 지정 부분에는 * 를 사용해도 괜찮습니다).</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">- Provisioning 프로파일을 생성합니다.</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">- 디바이스를 추가합니다.</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">- Provisioning 프로파일에 모든 디바이스를 추가합니다.</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">- Certificate 와 Provisioning 프로파일을 다운로드합니다.</>

# ,C6182D024969363A2D7D3C9EF2A7DB40
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">This is the Blueprint Editor's Graph Mode, where you can add and remove nodes, create variables and functions, and wire nodes together to create gameplay-driven functionality. Breakpoints can also be set in the Graph Mode to aid in debugging Blueprints.</>
ko: <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">그래프 모드에는 노드의 특정 그래프에 대한 시각적인 표시되어, 그래프에 포함된 모든 노드와 그 연결 상태까지 나타내 줍니다. 여기에는 노드의 추가와 제거, 배치, 노드 사이의 연결과 같은 편집 기능이 제공됩니다. 그래프 모드에서는 중단점을 설정하여 블루프린트 디버깅을 보조할 수도 있습니다.</>

# ,C619EF0E4149B4BD683DE4AD500126D6
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="24" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">My Blueprint</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">Each Blueprint can contain many elements, including graphs, functions, and variables. The My Blueprint tab is a directory for your Blueprint, so that you can access each of these elements easily, as well as get an overview of what is included in your Blueprint.</> <img src="/Engine/Tutorial/BlueprintTutorials/TutorialAssets/MyBlueprint">​</><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></>
ko: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="24" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">내 블루프린트</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">각 블루프린트는 그래프, 함수, 변수 등 여러가지 요소를 포함할 수 있습니다. 내 블루프린트 탭은 블루프린트의 디렉토리 역할을 하여 이들 요소 각각을 쉽게 접근할 수 있을 뿐만 아니라, 블루프린트에 포함된 것에 대한 개요를 쉽게 파알할 수도 있습니다.</> <img src="/Engine/Tutorial/BlueprintTutorials/TutorialAssets/MyBlueprint"></><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></>

# ,C6A80DD74F610031A350B28A54351A7F
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Double-clicking</> a Sequence, Montage, Blendspace, or Composite from the Asset Browser will open it for edit.
ko: 애셋 브라우저에서 시퀀스, 몽타주, 블렌드스페이스, 컴포짓을 <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">더블클릭</>하면 편집용으로 열립니다.

# ,C6FDB51542B620A0C9B1F2BBBC5BF33B
source: This tutorial walks through the basic usage of the Material Editor.
ko: 이 튜토리얼은 머티리얼 에디터의 기본적인 사용법을 안내해 드립니다.

# ,C7102DA24F56B64D233B10BDA80F7C90
source: The Viewport panel previews the Skeletal Mesh. The panel consists of a 3D perspective viewport, a movement toolbar, a view options toolbar and a timeline/control bar for controlling playback of the preview. See the <a id="udn" href="/Engine/Animation/Persona/Viewport/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Persona Viewport</> documentation for further information.
ko: 뷰포트 패널에서는 스켈레탈 메시를 미리봅니다. 패널은 3D 원근 뷰포트, 이동 툴바, 뷰 옵션 툴바, 미리보기 재생 제어를 위한 타임라인/콘트롤 바로 구성됩니다. 자세한 정보는 <a id="udn" href="/Engine/Animation/Persona/Viewport/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">페르소나 뷰포트</> 문서를 참고하세요.

# ,C7A9E8F2400A2EFA44224BAB58F64711
source: Class Blueprints Walkthrough
ko: 클래스 블루프린트 길잡이

# ,C7C5BD584777E8F3C342C5945C7170A6
source: For now let's look at some of the key properties.
ko: 지금은 핵심 프로퍼티를 몇 가지 살펴봅시다.

# ,C7D13A264E7BDF174F8206BC2D0A9D5B
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">Context menus also appear when you click on a pin, drag a wire from it, and release the wire in an empty spot on the graph. These context menus show nodes that can accept connections from that type of pin.</>
ko: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">맥락 메뉴는 핀에 클릭한 상태로 와이어를 끌어 그래프상의 빈 곳에 놓을 때도 나타납니다. 이 맥락 메뉴에는 해당 핀 유형에서의 연결을 받을 수 있는 노드가 표시됩니다.</>

# ,C853F7FC4D6145E829CA399CCC7DF03B
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">Wiring is as simple as </><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Left-Clicking</><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"> and dragging from one pin on a node to a pin on another node.</> <img src="/Engine/Tutorial/SubEditors/TutorialAssets/wire2">​</><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></>
ko: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">와이어 연결 작업은 간단히 노드의 한 핀을 </><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">좌클릭</><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"> 드래그하여 다른 노드의 핀에 놓기만 하면 됩니다.</> <img src="/Engine/Tutorial/SubEditors/TutorialAssets/wire2">​</><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></>

# ,C89182D64EC88A38F84E3883F78C7FC8
source: Then we are going to search for a mesh named <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Cube</>.
ko: 그런 다음 <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Cube</> 라는 이름의 메시를 검색하겠습니다.

# ,C94C922446E6DBCED56DD6A7A328EBBA
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Random Pitch</> will add variation up to the angle you provide. This is so that all instances are not all pointing exactly the same direction.
ko: <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Random Pitch</> (랜덤 핏치)는 제공된 각도까지의 베리에이션을 추가해 줍니다. 모든 인스턴스가 정확히 같은 방향을 향하지 않도록 하기 위함입니다.

# ,C96E99C64874119BE9F3F18035B7A551
source: For this section of the tutorial, we will be using a mesh from the <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Engine Folder</>. If you currently do not see a folder labeled Engine, this means that we have to activate it.
ko: 이번 튜토리얼 섹션에서는, <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Engine 폴더</>에 있는 메시를 사용하겠습니다. Engine 이라는 이름의 폴더가 보이지 않는 경우, 켜 줘야 합니다.

# ,C99CAABA40D2E072136F17B959906A80
source: We're going to add an Actor, so you can place an instance of your new class in the level. Select Actor in the list, then click on Next.
ko: 이제 액터를 추가하면, 레벨에 새로 만든 클래스의 인스턴스를 배치할 수 있습니다. 목록에서 액터를 선택한 뒤, 다음을 클릭하세요.

# ,C9E1E75647675D4994A6848504FA32A0
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText1">Using the Foliage Tool</> Now that we have some of the Foliage tool basics down, it is now time to try out the Foliage Tool for ourselves.
ko: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText1">폴리지 툴 사용하기</> 이제 폴리지 툴의 기본 지식을 조금 쌓았으니, 직접 폴리지 툴을 시도해 볼 차례입니다.

# ,C9FF83384CA4D80D9386D4BAFE0DBECA
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">The final interface panel is the Graph Panel, but this will not show until there is a macro in the Blueprint Macro Library. You can create a Macro now using the button in the My Blueprint panel to summon the Graph Editor panel.</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">Click the Macro button, then click &quot;Next&quot; to continue.</>
ko: &lt;TextStyle FontFamily=&quot;Roboto&quot; FontSize=&quot;11&quot; FontStyle=&quot;Regular&quot; FontColor=&quot;(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)&quot;&gt;최종 인터페이스 패널은 그래프 패널이지만, 블루프린트 매크로 라이브러리에 매크로가 있기 전까지는 표시되지 않습니다. 지금 내 블루프린트 패널에서 그래프 에디터 패널을 띄우는 버튼을 사용하여 매크로를 만들 수 있습니다.&lt;/&gt; &lt;TextStyle FontFamily=&quot;Roboto&quot; FontSize=&quot;11&quot; FontStyle=&quot;Bold&quot; FontColor=&quot;(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)&quot;&gt;매크로 버튼을 클릭한 뒤 &#039;다음&#039; 버튼을 클릭하여 계속합니다.&lt;/&gt;

# ,CA3A3250477A098BDB99A58B41C14E4B
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Impact Velocity Threshold</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"> - Defines how fast the impact must be before impact damage is applied.</>
ko: <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Impact Velocity Threshold (임팩트 속도 한계치)</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"> - 임팩트 대미지 적용을 위해 필요한 임팩트의 최저 속도를 정의합니다.</>

# ,CA68C21748003036FE5C92BDFA4C3AEE
source: The playback controls enable you to play the animation in forward or reverse as well as step through the frames or skip to the beginning or end.
ko: 재생 콘트롤은 애니메이션을 정방향 또는 역방향으로 재생할 수 있을 뿐만 아니라 한 프레임씩 넘겨보거나, 시작 또는 끝 부분으로 건너뛸 수 있습니다.

# ,CA7009864D9BA960E4078D91AD6DDD0F
source: These buttons select the various tools to manipulate Actors in your levels. You can move, rotate, and scale them. Also each of these tools can be set to snap at intervals and set to local space or world space.
ko: 이 버튼들로 레벨의 액터를 조작하는 다양한 툴을 선택할 수 있으며, 이동, 회전, 스케일 조절 가능합니다. 또한 이들 툴 각각은 일정 간격별로 끌어맞출 수도 있고, 기준 좌표계를 로컬 또는 월드로 설정할 수도 있습니다.

# ,CAFB1C1E4BBC466E9B12ABA2FD59E0F2
source: Welcome to the Flipbook Editor
ko: 환영! 플립북 에디터 입니다.

# ,CB1FBF614B2A285767F499A05DC336AE
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">Of special note is the property called </><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Support Depth</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">. You can find it by scrolling down to the </><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Hierarchy Depth</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"> properties.</>
ko: <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">특별히 주목할 것은 </><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Support Depth</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">(서포트 깊이)라는 프로퍼티 입니다.</><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Hierarchy Depth</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"> (계층구조 깊이) 프로퍼티로 스크롤해 내려보면 찾을 수 있습니다.</>

# ,CBD7028B4F8FD12389C3A1A7E058540C
source: The Viewport panel previews the Skeletal Mesh. The panel consists of a 3D perspective viewport, a movement toolbar, a view options toolbar, and a timeline/control bar for controlling playback of the preview. See the <a id="udn" href="/Engine/Animation/Persona/Viewport/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Persona Viewport</> documentation for further information.
ko: 뷰포트 패널에서는 스켈레탈 메시를 미리봅니다. 패널은 3D 원근 뷰포트, 이동 툴바, 뷰 옵션 툴바, 미리보기 재생 제어용 타임라인/콘트롤 바로 구성되어 있습니다. 자세한 정보는 <a id="udn" href="/Engine/Animation/Persona/Viewport/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">페르소나 뷰포트</> 문서를 확인하세요.

# ,CD54E3904D61FDFAF9A8FE93B32943B0
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">If you expand the</><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"> Advanced Parameters</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"> section by clicking on the pull down icon </><img src="/Engine/Tutorial/SubEditors/TutorialAssets/expand">​</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"> , you will find additional parameters to tweak. </> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></>
ko: <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">여기서 </><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"> Advanced Parameters (고급 파라미터)</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"> 섹션 풀다운 아이콘을 클릭하여 펼치면 </><img src="/Engine/Tutorial/SubEditors/TutorialAssets/expand">​</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"> , 추가로 조정할 수 있는 파라미터를 확인할 수 있습니다. </> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></>

# ,CEED998C408881F8622F5285889E38B3
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">Much like the Blueprint Editor as a whole adapts to the type of Blueprint you are editing, the buttons on the Toolbar change depending on your current task.</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">The Compile button highlighted here will compile your Blueprint, and will display warnings or errors if there is an issue you need to address. </> <a id="udn" href="Engine/Blueprints/Editor/UIComponents/Toolbar" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Read more about the Toolbar.</><a id="udn" href="Engine/Blueprints/Editor/UIComponents/Toolbar" style="Documentation.Hyperlink"></>
ko: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">블루프린트 에디터와 비슷하게 전체적으로 편집중인 블루프린트 유형에 적응, 툴바의 버튼은 현재 작업에 따라 바뀝니다.</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">여기 강조된 컴파일 버튼은 블루프린트를 컴파일하여, 처리해 줘야 할 문제가 있는 경우 경고나 오류가 표시됩니다.</> <a id="udn" href="Engine/Blueprints/Editor/UIComponents/Toolbar" style="Tutorials.Content.Hyperlink">툴바에 대해 자세히 알아보세요.</><a id="udn" href="Engine/Blueprints/Editor/UIComponents/Toolbar" style="Documentation.Hyperlink"></>

# ,CF055DBA4330FFAA24A66F8C51DC53EF
source: Then drag and drop it from the Content Browser to the <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">black bar</> that says, <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">&quot;Drag Static Meshes from the Content Browser into this area</>&quot;. It is very important that you drag the Static Mesh on to this bar. If you do not drag onto the bar, the Static Mesh will not be added to the list.
ko: 그런 다음 콘텐츠 브라우저에서 &lt;TextStyle Style=&quot;Tutorials.Content.TextBold&quot;&gt;검정색 바&lt;/&gt; 위로 드래그 앤 드롭합니다. &lt;TextStyle Style=&quot;Tutorials.Content.TextBold&quot;&gt;&quot;콘텐츠 브라우저에서 스태틱 메시를 끌어 여기에 놓으세요&quot;&lt;/&gt; 라는 부분입니다. 스태틱 메시를 이 바 위에 제대로 드래그해 놓아야 한다는 것이 매우 중요합니다. 그러지 않으면 리스트에 스태틱 메시가 추가되지 않습니다.

# ,CF150AD24D4BCE0099DE799DB3FCE024
source: Before we talk specifically about the Destructible Mesh editor, there are few things you need to be aware of in order to get the best results possible.
ko: 디스트럭터블 메시 에디터에 구체적으로 들어가기 전 최적의 결과를 얻기 위해 알아야 하는 것들이 몇 가지 있습니다.

# ,D0CB83C74563C8F609EB739601F58189
source: This tutorial walks through the interface of the Paper2D Sprite Editor.
ko: 이 튜토리얼은 페이퍼2D 스프라이트 에디터의 인터페이스를 안내해 드립니다.

# ,D1027C2A4D9E9304031315836F7E5573
source: Unreal Engine 4 Tutorial System Attraction
ko: 언리얼 엔진 4 튜토리얼 시스템 어트랙션

# ,D1B5819643CAFF9171FE1BA8455716CB
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">This tutorial points out each of the key interface elements for the Unreal Editor.</>
ko: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">언리얼 에디터의 핵심 인터페이스 요소 각각을 짚어드리는 튜토리얼입니다.</>

# ,D22F7376486092E394298CA605360830
source: Brush Size determines the size of the brush in Unreal Units. If you want to effect a larger portion of the Landscape, use a bigger brush size. If you want to just effect a small portion of the Landscape, then use a smaller number. You can read more about brush size in the <a id="browser" href="https://docs.unrealengine.com/latest/INT/Engine/Landscape/Editing/Brushes/index.html#circle" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Landscape Brushes</> documentation.
ko: Brush Size (브러시 크기)는 브러시의 크기를 언리얼 유닛 단위로 결정합니다. 랜드스케이프 커다란 부분에 영향을 끼치려면, 브러시 크기를 크게 하면 됩니다. 랜드스케이프 조그만 부분에만 영향을 끼치려면, 작은 수치를 사용하면 됩니다. 브러시 크기 관련 자세한 내용은 <a id="browser" href="https://docs.unrealengine.com/latest/INT/Engine/Landscape/Editing/Brushes/index.html#circle" style="Tutorials.Content.Hyperlink">랜드스케이프 브러시</> 문서를 참고해 주세요.

# ,D370AF7D4562C73537698192658F2966
source: Working with Components on Actors Part 1
ko: 액터에 컴포넌트 작업하기 1 부

# ,D38C189A4D8A5446C71F45AEDB5D46F4
source: You can use the <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">Right-Click context menu</> in the Graph View to create a node at the cursor location.
ko: 그래프 뷰에서 <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">우클릭 맥락 메뉴</>를 사용하여 커서 위치에 노드를 만들 수 있습니다.

# ,D3AE3E134ACB53FED0414ABD4BA44CD4
source: Next set the Brush Size to <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">8192</> and then set the Tool Strength to<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"> 0.75.</>
ko: 다음 Brush Size (브러시 크기)를 <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">8192</> 로, Tool Strength (툴 세기)를 <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">0.75</> 로 설정합니다.

# ,D4351E424A3FBC8E7AA19A84272E476A
source: You have control over the Scene Camera and can move it in a number of ways.
ko: 씬 카메라를 제어하여 여러가지 방식으로 이동시킬 수 있습니다.

# ,D4D040724E47893E44057D98B4C0D85E
source: The Details panel is a context-sensitive area that provides editing access to the properties of selected items within the Blueprint Editor. It contains a search bar for fast access to specific properties, and will generally contain one or more collapsible categories to organize the included properties. When you first add a new variable to a Blueprint, you will need to compile the Blueprint once before you can edit the variable's value in the Details panel. See the <a id="udn" href="/Engine/Blueprints/Editor/UIComponents/Details/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Details Panel</> documentation for further information.
ko: 디테일 패널은 블루프린트 에디터 안에서 선택된 항목의 프로퍼티 편집이 가능한 맥락에 따라 달라지는 영역입니다. 특정 프로퍼티에 빠르게 접근할 수 있도록 검색창이 제공되며, 보통 포함된 프로퍼티의 체계적인 정리를 위해 접히는 카테고리가 하나 이상 포함됩니다. 블루프린트에 새 변수를 처음 추가하면, 블루프린트를 한 번은 컴파일해 줘야 디테일 패널에서 변수의 값을 편집할 수 있게 됩니다. 자세한 정보는 <a id="udn" href="/Engine/Blueprints/Editor/UIComponents/Details/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">디테일 패널</> 문서를 참고하세요.

# ,D56D7A354B711F2A3A787EB56DCC9676
source: This tutorial walks through the basic usage of the Destructible Mesh editor and some key properties of generating a Destructible Mesh.
ko: 이 튜토리얼은 디스트럭터블 메시 에디터의 기본적인 사용법과 디스트럭터블 메시를 생성하는 핵심 프로퍼티를 몇 가지 안내해 드립니다.

# ,D5EF611F48B0B9C34C9760A5659984A0
source: Once the <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Cell Site Count</> and<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"> Random Seed</> have been set, click on the<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"> Fracture Mesh</> button to fracture the Static Mesh.
ko: 일단 <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Cell Site Count (셀 사이트 수)</> 와 <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"> Random Seed (랜덤 시드)</> 가 설정되었으면, <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"> Fracture Mesh (메시 프랙처)</> 버튼을 클릭하여 스태틱 메시를 쪼갭니다.

# ,D6879EC748582D997F6727815326CC5A
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">The Graph Editor panel is the heart of the Blueprint system. It is here that you will create the networks of nodes and wires that will define your scripted behavior. Nodes can quickly be selected by clicking on them and repositioned via dragging. To switch to a new EventGraph, function graph, or macro graph, either select its tab at the top of the Graph Editor panel or double-click its name in the My Blueprint panel.</> <a id="udn" href="Engine/Blueprints/Editor/UIComponents/GraphEditor" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Read more about the Graph Editor panel.</><a id="udn" href="Engine/Blueprints/Editor/UIComponents/GraphEditor" style="Documentation.Hyperlink"></>
ko: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">그래프 에디터 패널은 블루프린트 시스템의 핵심입니다. 스크립트 작동방식을 정의하는 노드와 와이어 망을 만드는 곳이 여기입니다. 노드의 위치 조정은 클릭 및 드래그로 빠르게 가능합니다. 새로운 이벤트 그래프, 함수 그래프, 매크로 그래프로 전환하려면 그래프 에디터 패널 상단의 탭을 선택하거나, 내 블루프린트 패널에서 이름에 더블클릭하면 됩니다.</> <a id="udn" href="Engine/Blueprints/Editor/UIComponents/GraphEditor" style="Tutorials.Content.Hyperlink">그래프 에디터 패널에 대해 자세히 알아보세요.</><a id="udn" href="Engine/Blueprints/Editor/UIComponents/GraphEditor" style="Documentation.Hyperlink"></>

# ,D7FC3D2C4512A65158FCEAA181C24B03
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText2">Change the Material on the Cones</> Great, but now it's looking a bit weak with that checker board <a id="udn" href="Engine/Rendering/Materials/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Material</> on the cones, let's remedy that. <img src="/Engine/Tutorial/InWorldBlueprintEditing/TutorialAssets/multiSelect">​</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Select the Base and Top Components from your Actor's Component List by left clicking one then ctrl+left clicking the other.</>
ko: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText2">원뿔의 머티리얼 변경</> 좋습니다, 그런데 원뿔의 체크무늬 <a id="udn" href="Engine/Rendering/Materials/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">머티리얼</>을 보니 뭔가 약해 보이네요. 고쳐줍시다. <img src="/Engine/Tutorial/InWorldBlueprintEditing/TutorialAssets/multiSelect"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">액터의 컴포넌트 리스트에서 좌클릭과 Ctrl+좌클릭으로 Base 와 Top 컴포넌트를 선택합니다.</>

# ,D8C3C1514FAF8A21E8C0F0B1A91D57DA
source: The Scene Camera will zoom to that object, making sure it fits into 3D Viewport.
ko: 씬 카메라의 줌 레벨을 해당 오브젝트에 맞춰, 3D 뷰포트에 꼭 맞도록 합니다.

# ,D92CCC904A0DB225DF71A6A765F851F2
source: The Viewport panel previews the Skeletal Mesh. The panel consists of a 3D perspective viewport, a movement toolbar, a view options toolbar, and a timeline/control bar for controlling playback of the preview. See the <a id="udn" href="/Engine/Animation/Persona/Viewport/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Persona Viewport</> documentation for further information.
ko: 뷰포트 패널에서는 스켈레탈 메시를 미리봅니다. 패널은 3D 원근 뷰포트, 이동 툴바, 뷰 옵션 툴바, 미리보기 재생 제어용 타임라인/콘트롤 바로 구성되어 있습니다. 자세한 정보는 <a id="udn" href="/Engine/Animation/Persona/Viewport/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">페르소나 뷰포트</> 문서를 확인하세요.
